Su firma, señor.
Él no.
Estoy transfiriendo todas mis acciones
a la señorita Ivens.
Sí, señor.
Mamá, la empresa es un desastre.
He hecho todo lo posible para solucionarlo.
pero ya no tengo fuerzas.
Teddy tiene setenta y seis años.
¿Cómo puedo verlo trabajar?
él mismo hasta los huesos
¿Soportando a toda esta familia sola?
Haré lo que pueda.
Tu bisabuela es
la presidenta ahora.
Ella no necesita la aprobación del director
ejecutivo.
despedir a alguien, ¿verdad?
He leído sobre Gigi.
Ella es una leyenda, una archimaga.
todos respetan.
¿Por qué no puede simplemente ser suave con Bianca?
¿Una madre soltera amable e indefensa?
Ella incriminó a tu bisabuela
¿Y todavía crees que es amable?
La familia Hope no aceptará
una mujer intrigante como ella.
Rompe con ella.
No voy a romper con ella.
Bien. Voy a cortar todas tus tarjetas.
Tienes un salario mensual como
todos los demás de ahora en adelante.
Mamá, ¿lo apruebas?